# init-shell

Скрипт для автоматической настройки пользовательского окружения на новом сервере. Устанавливает Zsh, Oh My Zsh, tmux и ваши dotfiles, а также выполняет настройку нужных плагинов и конфигураций.

## Что делает скрипт

- Устанавливает Zsh, git, curl.
- Создаёт рабочую директорию `~/.myshell`.
- Создаёт бэкап старых конфигов, таких как `.zshrc`, `.tmux.conf` и других.
- Устанавливает свежую версию Oh My Zsh.
- Клонирует ваши dotfiles и конфигурацию tmux.
- Настраивает симлинки на конфиги.
- Устанавливает полезные плагины для Zsh, такие как `zsh-autosuggestions` и `zsh-syntax-highlighting`.
- Очищает временную директорию, если запуск был из неё.

## Как использовать

Просто выполните следующие команды в терминале:

```bash
git clone https://github.com/alexbic/init-shell.git
cd init-shell
chmod +x setup.sh
source ./setup.sh

Структура проекта

После выполнения скрипта будет создана следующая структура:

~/.myshell/
├── backup/              # Старые конфиги (.zshrc, .tmux.conf и другие)
├── dotfiles/            # Ваши dotfiles (.zshrc, .tmux.conf.local и т.д.)
├── tmux/                # Конфигурация tmux от gpakosz
└── ohmyzsh/             # Установленная версия Oh My Zsh и плагины

Примечания
	•	Скрипт выполняет удаление старых конфигов и временных файлов, поэтому будьте внимательны, если у вас есть важные настройки в файлах, которые скрипт перемещает или удаляет.
	•	Скрипт автоматически настроит Zsh и tmux с вашими конфигами и установит полезные плагины для Zsh, такие как zsh-autosuggestions и zsh-syntax-highlighting.
